---
title: "ما الذي يضمن جودة البيانات في قاعدة بيانات Open Food Facts؟"
order: 2
lang: en-gb
category: 21-إدارة-منتجاتي
parent_category: 3- منتجين
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-producers/',
    '/en-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

لتحسين جودة البيانات باستمرار، نعتمد على 4 ركائز:

1. يقوم المجتمع باستمرار بإضافة البيانات والصور، وهو بمثابة دورية حقيقية للمراجعين.

2. لقد وضعنا قواعد منطقية لتحديد الأخطاء في بيانات المنتج.على سبيل المثال: إذا كان مجموع وزن المكونات أكبر من الوزن الإجمالي للمنتج، فهناك خلل. لدينا حوالي 50 فحص جودة آخر.

3. بفضل التعلم الآلي، نحد من مخاطر أخطاء الإدخال. تتيح لنا تقنيتنا استخراج البيانات النصية من الصور التي يلتقطها المساهمون

4. بفضل دعم Santé Publique France، قمنا بتطوير بوابة تسمح للمنتجين بتحميل بياناتهم المنتجة بكميات كبيرة وبالتالي تصحيح/إكمال مساهمات المجتمع.
